Director Yu.
¿Qué te trae por aquí?
Escuché que las ventas de gatos de su empresa son buenas.
Estoy aquí para felicitarte.
Eres tan amable.
Finalmente eres feliz.
Tengo que cooperar.
No hay necesidad.
Voy a seguir estando orgulloso.
Te he felicitado tantas veces.
Parece muy barato.
¿Estás realmente usando
como tu arma ganadora?
¿Estás celoso?
Pensé
Hemos trabajado juntos durante tantos años.
Al menos tienes
en el mercado.
no esperaba
Eres como Zhong Wei.
Eres sólo un niño.
Te sobreestimé.
¿Qué estás tratando de decir?
Nada.
solo quiero decir
el concepto de acompañar a los gatos
es más que el diseño del producto en sí.
Y usted depende demasiado del entorno de ventas.
Estás condenado al fracaso.
Cuidarse. Nos vemos.
No podrás hacerle compañía a un gato.
¿Me estás tomando el pelo?
Devolver.
¿Por qué?
¿Se trata de calidad?
¿O cambió la estrategia de gestión online?
Para ser honesto, Sr. Zhong,
después de que el gato de su empresa esté en línea,
Las ventas en línea son realmente pobres.
No way.
Nuestra tienda se vende bien.
Estos son los datos de ventas.
Las ventas han estado cayendo durante las últimas semanas.
No sólo no cumplió con nuestras expectativas,
pero ni siquiera tan buenos como nosotros.
Llevamos medio año o incluso un año en línea.
Señor Dai,
¿Por qué no nos das más tiempo para acompañar al gato?
Yo creo
más gente nos reconocerá.
Lo siento mucho, Sr. Zhong.
De hecho,
Hace medio mes,
Hemos decidido devolverlo.
El Sr. Zhong nos llamó.
para calmarnos.
Decidimos esperar medio mes más.
¿Pero ahora?
Ha pasado medio mes.
Las ventas siguen siendo pobres.
No podemos esperar.
El flujo de capital de nuestra empresa tampoco puede esperar.
no tuve elección
para obtener un reembolso.
Lo siento mucho.
Sr. Zhong, Chao.
Hay algunos vendedores más afuera.
Quieren un reembolso.
Iré a comprobarlo. Bueno.
Vamos.
Hola señor. Sol.
Sr. Zhong.
debes regresar
esta vez.
señor. lu,
¿Por qué no lo consideras?
Nuestra facultad de crianza de gatos.
es hacer un juguete vivo
en una criatura viviente que puede seguir creciendo.
Deje que los clientes sientan y piensen en el significado.
cuando crecen con gatos.
Este es nuestro concepto de diseño.
Sr. Zhong,
El diseño de criar a un gato.
yo personalmente
mucho.
Pero con todo respeto,
Es una prueba de lealtad al mercado.
Entonces,
Te aconsejo que tengas cuidado.
Zhong Wei.
Déjame contarte un chiste.
Un día, una cerilla caminaba por la carretera.
De repente sentí un poco de picazón.
Luego lo rascó.
Se incendió.
Luego fue al hospital para vendarlo.
¿Sabes en qué se convirtió después de que lo vendaron?
Se convierte en un bastoncillo de algodón.
Déjame cambiarte uno.
Un día, Wang fue a jugar mahjong a la casa de al lado.
¿Y luego?
Pelearon.
¿Qué pasa, hombre?
¿Te peleaste con Zhong Wei?
No.
¿Por qué te ves infeliz?
Las ventas de hacer compañía a un gato no son buenas.
¿No se está vendiendo bien el gato de su empresa?
La tienda se vende bien.
Pero las ventas son una lástima.
Todos quieren un reembolso.
Jongmi está muy preocupado últimamente.
No sé mucho sobre esto.
Yo tampoco lo sé.
Siempre hay una manera de resolver el problema.
Puedo ayudarte con tu transmisión en vivo.
¿Transmisión en vivo?
Sí.
he vendido
que vende manzanas en la montaña.
Estoy seguro de que puedes vender
Tu gato de compañía.
Gracias.
¿Para qué?
Mi hijo está aquí
cocinaste unos fideos
Confórmate con ello.
¿Dónde está Bai Ran?
Fue de compras con su mejor amiga.
Cuando éramos jóvenes,
Luchaste por el primer lugar en todo.
Recuerdo cuando estabas en sexto grado,
cuando estabas en sexto grado.
Todos te aconsejamos
Lo has hecho muy bien.
Pero no estás satisfecho.
Insististe en conseguir el primer lugar.
Recuerdo
usted me dijo
Era un genio trasladado desde el extranjero.
Él es dos años mayor que yo.
Es normal conseguir el primer lugar.
Pero no lo crees.
Estudié mucho.
Al final lo superé.
y obtuvo el primer lugar.
Pero cuando lees mi artículo,
cuando miraste mi periódico.
No esperaba eso.
Lo sabía.
En aquel entonces, todavía eras joven.
Puede que no lo recuerdes.
Durante ese tiempo,
eras débil.
Siempre vas al hospital.
El doctor dijo
deberías descansar más.
No te canses demasiado.
De lo contrario, podrían quedar secuelas.
En realidad, estoy diciendo esto
porque no te quiero
Esfuérzate demasiado.
Pero no esperaba
Eres tan testarudo, como yo.
¿Crees que puedo conseguir el primer lugar esta vez?
En mi corazón,
en mi corazón.
Bien...
el proyecto de cejas y firma con bolígrafo.
¿Por qué no inviertes más?
Se siente un poco soso.
Iré a buscar unos pepinillos.
Eres tan tacaño.
Soy una empresa de gatos adoptivos.
Se lanzan nuevos productos. Bienvenido a comprar.
Bienvenido.
Gracias.
Conócelo.
No hay necesidad.
Echar un vistazo.
¿Qué estás haciendo?
¿Quién te dijo que pusieras un comercial aquí?
El gatito gatito gatito
es nuestro tema principal hoy.
Bonita apariencia.
y textura delicada.
de las manos de
por el genio diseñador de nueva generación.
El diseño de las figuras de crecimiento.
no sólo puede hacerte
una figura relacionada con la vida,
También te hace sentir
la felicidad de crecer con tus queridos amigos.
Ahora solicite una copia de los carteles.
y una llave.
Ordenemos ahora.
Por el bien de Miau,
por favor apoye uno.
Se ve lindo.
Sólo compra uno.
Todavía quiero el llavero.
Gracias por tu apoyo.
Si quieres comprarlo,
Recuerde hacer clic en el sitio web
para realizar pedidos.
Mañana a la misma hora,
mañana a la misma hora.
Creo que mi forma de transmitir en vivo es incorrecta.
Mañana haré un lindo tema.
o tema sexy.
Gracias.
¿No tienes una tienda Taobao?
Sólo véndelo allí.
Es mi pequeña tienda Taobao.
¿Funciona?
La plataforma no es la clave.
La clave es
si podemos crear
¿para consumidores?
La atmósfera.
Según la investigación de mercado,
la atmósfera ha afectado mucho
decisiones de compra online de los consumidores.
Entonces, si puedes construir una plataforma
para su producto,
y entorno de compras online
puede traer a los consumidores
y aumentar la tasa de pedidos.
Lo tengo.
¿Qué es?
La razón por la que los gatos se venden bien en Occhi
pero las ventas son malas.
Es por Oqi.
Proporciona una buena experiencia de compra y un ambiente.
Entonces si puedo crear
En Internet,
Las ventas online no serán un problema.
Zhao Gu.
Gracias.
¿Que acabo de decir?
No sé.
Por aqui por favor.
Zhong Wei.
Este es el ingeniero de realidad virtual
Te dije sobre.
Le mostraré los alrededores.
Gracias.
Hagamos virtual a OQIYI
y restaurar completamente la escena.
para que los clientes
En Internet.
Los productos en el estante.
Debe actualizarse según la situación de la tienda.
Por cierto, contigo también hay gatos.
puede hacerlo vivo
como mascota en la tienda.
Definitivamente puedes atraer a muchos fanáticos.
Que dijiste
Podemos recrearlo
y la escena
se puede completar.
Excelente.
Déjame mostrarte allí.
Por aqui por favor.
¿Qué realidad virtual?
¿Funciona?
La mayor desventaja
es eso
es que los clientes no pueden sentirlo con su gato.
Y la tecnología de realidad virtual
puede maximizar
la verdadera escena.
dejar que los clientes
puedo ir de compras y recoger
e incluso interactuar con gatos.
Chao, es hora de ponerse al día con la tendencia.
¿Por qué no puedo seguir la tendencia?
¿No es realidad virtual?
Es similar a un espacio tridimensional.
Yo también iré.
Se acerca la tienda de experiencias en línea Oqi.
Bienvenido a nuestras compras inmersivas.
La esquina superior izquierda muestra las cosas reales de la tienda.
Está bien.
Habrá más gente.
Mirar.
Excepto nosotros,
además de nosotros.
Ese soy yo.
Está bien.
Al principio no debe haber nadie.
Podemos promocionarlo.
También puedo distribuir folletos.
O pídele a Xu Miaow que nos ayude a transmitir en vivo.
Al menos,
Pídele a Huang Xiaoyue que publique
Ayúdanos a promocionarlo.
Compras inmersivas en línea. Es asombroso.
Compra uno para mi novia.
Tanta gente. ¿Quién pisó mi pie?
Hola a todos.
¿Puedes verme?
Las figuras aquí son tan lindas.
Tanta gente.
Tan lindo.
Esto también es lindo.
Oh no, los quiero todos.
La tienda de experiencias online abrió hace menos de diez minutos.
Las ventas han superado las 20.000.
Necesito comunicarme con la fábrica para reponer la mercancía.
Zhao Gu, mira.
Esta es mi nueva figura.
Este gato me mueve la cola.
Tan lindo.
Compraré diez más.
Parece
La realidad virtual es de hecho la tendencia del desarrollo futuro.
Los resultados finales de ventas están disponibles.
El ganador de este año es...
¡Ganamos!
Casi lo olvido.
Director Yu.
usted coludió con
con el vendedor.
Primero los informes falsos.
y luego regresa.
ha violado las reglas de la empresa.
La empresa le hará responsable.
Volvamos y se lo contamos.
¿Como le fue?
¡Ganamos!
¡Excelente!
Déjame decirte.
Gracias a ti,
Hemos preparado dos fiestas.
¿Eres el diseñador que acompaña al gato esta vez?
Sí.
No es de extrañar que conozcas el compañerismo.
un principio tan profundo.
¿Te he visto en alguna parte?
No, no lo creo.
Sr. Zhong, se equivocó.
¿Soy guapo?
Regularmente.
Ahora recuerdo.
Más o menos.
¿Qué dijo mi papá?
¿Quién sabe?
Llevas aquí siete u ocho años, ¿verdad?
Ocho años y seis meses.
Sabes
¿en la industria?
Hengchang Key tiene el mayor capital.
El mejor diseñador del país.
Tiene la mejor red de ventas.
y la red de ventas de China
Ha formado una barrera rival.
¿Qué otra cosa?
¿No es eso suficiente?
La empresa ha llegado hasta aquí
para hacerse cargo de la ballena en la industria
es innovador.
Depende de la creatividad del grupo.
Disculpe.
¿Hay alguna diferencia?
David.
Eres terco.
y conservador.
También realizamos la regla de eliminación.
Se elimina la imaginación y la creatividad del diseñador.
Aunque se unió,
no cumplió su papel.
No estás protegiendo a la empresa.
sino tu autoridad personal.
Sra. Zhong.
No puedes dudar de mi lealtad a la empresa.
Nunca lo he dudado.
Pero ahora,
eres el indicado
eres tu.
En este punto,
No tienes que ser tan arrogante.
Sólo estás protegiendo a Jong-wei.
Has pensado
¿Por qué estás seguro de apostar con Zhong Wei?
Eso es porque sabes
incluso si derrotas a Zhong Wei,
No estaré en tu contra.
Hengchang.
Nunca lo rechazo, incluso fomento la competencia.
Porque la competencia
es mejor para la innovación.
no tomaré medidas legales
No emprenderé acciones legales.
Ir.
Cuidarse.
Zhong Wei, date prisa.
El restaurante japonés que ordenó Xiaomei
Hay mucha gente en la cima.
De inmediato.
Felicitaciones, Zhong Wei.
Gracias.
Perdí contra ti.
No perdiste contra mí.
Es nuestro equipo.
Vamos.
Su idea es realmente genial.
No lo esperaba.
Sí.
Mamá.
Estás de vuelta.
Tengo buenas noticias para ti.
¿Qué es?
Mi diagnóstico psicológico ha salido.
El médico dijo que me he recuperado.
No necesito tomar más medicamentos.
Eso es genial, Maomao.
Estoy tan feliz.
le he dicho al profesor
para ir a clase mañana.
Bueno.
Voy a cocinar algo delicioso.
Celebremos.
Bueno.
Tía, déjame ayudarte.
Luo Si.
Vamos.
Rosa.
Voy tarde.
Luo Si.
¿Qué estás haciendo?
Te has recuperado.
Debería regresar a mi dormitorio.
Bien.
Mi casa está demasiado lejos de tu escuela.
No te conviene estudiar.
Deja que te ayude.
Vuelve, Fang Mao.
Está bien.
O
¿No quieres ir a clase?
Te llevaré de compras.
Practicar senderismo.
Viendo una película
mira tu película de amor favorita.
colmillo mao
yo también aprendí
costillas muy ricas recientemente.
Cocinaré para ti esta noche.
Y
colmillo mao,
alguien hará estas cosas contigo.
Pero solo quiero...
colmillo mao
En el pasado,
Pensé en ti como mi vida.
todas mis emociones
en ti.
Soy feliz cuando tú eres feliz.
Si estás triste, yo también estaré triste.
No.
He cambiado.
Soy un apego a ti.
Quiero vivir para mí una vez.
Para nadie, sólo para mí.
Ya no te amo.
Yo te cuido y te ayudo.
y ayudarte a salir del apuro.
porque todavía te trato como a un amigo.
sinceramente te deseo
encontrar a alguien con quien pasar el resto de tu vida.
espero que puedas bendecirme
para empezar una nueva vida, ¿vale?
Luo Si.
Ross.
Muy bonita.
Nada mal
Ese hombre no es guapo.
Está bien combinar con una chica.
Deja de mirar.
Solo estoy mirando.
¿Qué estás haciendo?
El tuyo es bueno.
Toma el mio.
¿Qué estás mirando? Vamos.
¿Cuál es mejor?
El tuyo es el mejor.
Eso es cursi.
Zhao Gu.
Xu Miau.
Bao Jiaguo.
¿Cambiaste tu estilo?
Se lo compré a mi mamá.
¿Quieres que yo, la experta en moda,
para darte algún consejo?
Mientras no te importe,
No me negaré.
I...
¿Cuál es su opinión? Vamos.
Tome su tiempo.
Esperare aquí.
¿Que tal este?
No te preocupes por mí.
Éste también es bueno.
Éste también tiene buena pinta.
¿Qué color le gusta a tu mamá?
a ella le gusta.
Ella no es quisquillosa.
Me queda bien.
El encantador Chen.
en qué estás soñando?
Para.
estoy imaginando
nuestra tienda
en el futuro.
Hay una gran ventana francesa.
Hay un enorme juguete para gatos en la puerta.
Hay tres capas en el interior.
El primer piso es el área de experiencias.
Toda la pared está llena de gatos acompañantes.
El segundo piso es el área de recolección.
Está lleno de varias figuras de colección.
El tercer piso es un balcón.
Hay dos sillas.
Podemos tomar un café arriba.
y disfrutar del sol.
Tú deseas.
Aquí es donde comienza nuestro sueño.
¿Te gusta?
Modifiquémoslo.
Bueno.
Llamaré
al ingeniero de realidad virtual.
No me refiero
mi papá nos dio dinero.
Este dinero
no solo puede ayudarte a modificar la tienda,
y abrir algunas tiendas más.
para abrir algunas tiendas más.
En realidad.
Si podemos interactuar en línea y fuera de línea,
el efecto será mejor.
Ey.
¿Qué?
Es necesario renovar el bosque de la escuela secundaria.
Vamos.
Celebremos cada aniversario juntos, ¿vale?
Bueno.
¿Qué pasa si este bosque quiere construir una casa?
Entonces...
enterrado en el bosque abajo de la empresa.
¿Qué pasa si la empresa quiebra?
Luego entiérralo en el jardín de abajo.
¿Cuya casa?
Nuestra casa.
¿Quién sabe qué pasará en el futuro?
[Temporada de graduación, temporada de ruptura.]
Nunca antes lo había escuchado.
De aquí en adelante,
No te mostraré mis notas.
No te enseñaré ninguna pregunta.
No te daré los puntos clave antes del examen.
para que nunca puedas graduarte.
Eres tan cruel.
El encantador Chen.
Recordar,
no importa cuantas veces rompas conmigo,
Te encontraré.
Sin excepción
belleza chen
Fantástico Chen
Si rompes conmigo esta vez,
No te esperaré aquí.
Simplemente me fui sin despedirme. No seas impulsivo.
Beauty Chen ha roto contigo.
Espero que mantengas la distancia.
No rompimos.
Simplemente estamos teniendo una guerra fría, ¿verdad?
¿Puedes ser razonable?
Cuando dos personas están en una relación,
¿Quién es razonable?
Espero que podamos ir a la misma universidad.
en la misma especialidad
en la misma clase.
mi deseo era
Deseé el deseo de Zhong Wei.
se hará realidad.
Gracias, suerte.
por permitir mi amor
Puede convertir las calamidades en bendiciones en todo momento.
¿Qué koi?
Es porque me gustas.
Esperar.
Pensé que había terminado.
Quiero despedirme de todos.
Hola, soy el encantador Chen.
un muy soleado
y alegre.
Una chica muy linda.
Uno es un poco mezquino.
un poco enojado
a quien le gusta huir.
Ella insiste en su sueño.
un poco de talento
quien nunca se rinde.
Estoy agradecido
por tener un padre amoroso
quien en secreto me dio dinero.
y mi mamá que tiene una lengua afilada y una boca dulce.
Te amo.
soy muy afortunado
conocerte en la Universidad de Hanhai.
Ah-culpable.
[Amable]
y honesto.
un experto en amor honesto.
Chica heterosexual de hierro, Xu Miaow.
Ella es buena cocinando.
Es bueno en todo.
Siempre pensando en los demás.
Está en el país y ve el mundo.
Aunque parece frío,
pero es un súper genio, Zhao Gu.
[y un maestro responsable del ping-pong.]
[Tiene ricas teorías del amor.]
y práctica casi nula.
nuestro buen monitor Bao Jiaguo.
Mi amigo de la infancia Huang Xiaoyue.
Aunque no eres alto,
no eres bueno estudiando y chismoso,
Pero realizarás tu sueño.
Porque eres sincero, persistente y tienes amor en tu corazón.
Nunca tuviste una oportunidad
para agradecer a Zhong Wei.
Gracias por no rendirte conmigo.
Gracias por animarme siempre.
Gracias por todo lo que has hecho por mí.
Creo que siempre estaremos contigo.
Por último, deseo
quien fue testigo de nuestro crecimiento
Puede tener una hermosa vida de carpa infinita.
Aquí hay un corazón.